พรุ่งนี้ คุณพาผมเที่ยวรอบโตเกียวได้ไหม
แน่นอน
ฉันจะพาไป เดอะเบสท์ของโตเกียว
ความทรงจำ ตลอดชีวิต
สักวัน
ฉันจะไปประเทศไทย
ฉันอยากจะเห็นโลก
ด้วยขาของฉันเอง
เหมือนคุณเป็นไร
ผมขอให้คุณได้เดินทางอย่างที่หวังนะ
คุณจะกลับประเทศไทยเหรอ
ครับ
กลับสู่ความเป็นจริง
มีอะไรเหรอ
ตอนนี้ก็ยังไม่ดึกเท่าไร
เลยคิดว่าไปไหนด้วยกัน
หน่อยได้ไหมนะ
ได้สิ
(โต๊ะลงทะเบียน)
- ขอบคุณมากครับ - ขอบคุณค่ะ
(ตอนที่ 7)
(อะครอส เดอะ มิดไนท์ เสตจทักทายวันแรก)
ผู้ชมทุกท่าน
และผู้ชมทางบ้านทุกท่าน สวัสดีครับ
ครับ สำหรับภาพยนตร์เรื่องนี้นะครับผมก็เป็น
ภาพยนตร์เรื่องแรก ที่ผมได้ร่วมทำงานกับต่างประเทศนะครับ
ก็ เป็นสิ่งที่ท้าทาย สำหรับผมมากเลยนะครับผม
แต่ก็ดีใจมากๆ เหมือนกันที่
สุดท้ายก็ดีใจมากๆ เหมือนกัน เพราะว่าภาพยนตร์เรื่องนี้เนี่ย
จะได้เข้าฉายในโรงภาพยนตร์สักทีนะครับ
ขอบคุณมากครับ
ลำดับต่อไป ขอเชิญนักแสดงหญิง
คุณซูซูกิ ซาระค่ะ
สวัสดีค่ะทุกท่าน ซูซูกิ ซาระค่ะ
สำหรับฉันเอง นี่ก็เป็นการถ่ายทำ ที่ต่างประเทศเป็นครั้งแรก
ถึงจะมีเรื่องลำบากเกิดขึ้นบ้าง
แต่อาทิตย์ก็คอยช่วยเหลือมาตลอด
จนสามารถมายืนอยู่ตรงนี้ได้
มาดูหนังเรื่องนี้กันเยอะๆ นะคะ
แหม เข้าใจพูดเหมือนกันนะเนี่ยซาระ
ทางเราได้รับความช่วยเหลือเสมอเลยครับ
- ไม่เอาน่า - นี่ก็เป็นการถ่ายทำ
ภาพยนตร์ที่ต่างประเทศ ตอนแรก..
ดูนี่สิ ขึ้นเทรนด์อยู่ด้วยแหละ
คาเอเดะจัง
คิดถูกมากเลยนะที่ไลฟ์สดด้วย
ดีมากเลยค่ะ โล่งอกไปทีนะคะ
เอาละค่ะ คุณอาทิตย์เป็นคนไทยคนแรก
ที่ได้แสดงบทหลักในหนังญี่ปุ่นเลยแบบนี้
อะไรคือสิ่งที่ท้าทายที่สุดเหรอคะ
สิ่งที่กังวลมากที่สุดน่าจะเป็นเรื่องของภาษาครับ
แต่ว่าพอได้เจอกับซาระจัง
ได้เจอกับนักแสดง ได้เจอกับทีมงานทุกๆ คนแล้วเนี่ยก็
สนุกจนลืมภาษาไปเลยครับ
ก็เป็นประสบการณ์ที่ดีมากๆ สำหรับการถ่ายทำเรื่องนี้ครับ
งั้นขอถามคุณอาทิตย์สักอย่างนะคะ
สิ่งที่อยากทำที่สุดในญี่ปุ่น คืออะไรเหรอคะ
สิ่งที่อยากทำมากที่สุดเหรอครับ
ผมอยากหนีครับ
อาทิตย์ อาทิตย์
นี่หมายความว่าไง
ก็...
นี่คือ...
ผม...ทำไปแล้วครับ
นั่นก็คือการ ได้เจอกับทุกคนครับ
มันน่ารักเหมือนดังโงะของคุณ
ผมอยากให้คุณมีไว้นะซากุระ
ยินดีต้อนรับ
- มินามิจัง - สวัสดี
วันนี้ไม่หยุดแฮะ
แมวกวักของโทคิวะน่ะ
นั่นน่ะเหรอ
วันนี้เอาอะไรดี
วันนี้เอาเป็น
ถั่วกวนกับ...
คินาโกะกับ..
กับ...ถั่วแระ
วันนี้เอาเป็น...สาหร่ายดีกว่า
(โทคิวะ)
จะกินเมื่อไร ดังโงะของโทคิวะก็อร่อยที่สุด
แค่มองก็มีความสุขขึ้นมาแล้วแหละ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ก็ไม่มีอะไรหรอก
คือ...
ฉันเองก็ต้องพยายามเหมือนกัน
เป็นไร
เขาเดินทางไปจุดหมายต่อไปแล้วแหละ
งั้นเหรอ
เขา...
เป็นคนดีมากเลย
เนอะ
เขาดูมีความสุขแล้วก็...
สดใสตลอด
ซากุระจังก็ดูสนุกมากเหมือนกันนะ
เหรอ
ก็ดูนี่สิ
นี่ไง
ก็จริงนะ ทำหน้าน่ารักเชียว
ไม่เป็นไร
เดี๋ยว นั่นใช้ถูกความหมายใช่ไหม
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกว่า
หลายวันมานี้มีเรื่อง
เกิดขึ้นเยอะจนเหมือน เพิ่งได้ผ่อนคลายขึ้นมาบ้าง
ไม่เป็นไร
ดีละ
ฉันจะฝึกภาษาอังกฤษ
ถ้าได้เจอเป็นไรคราวหน้า ฉันมีเรื่องอยากคุยด้วยอีกเยอะเลย
ไอ แคน ดู อิท
จริงๆ ต้องพูดว่า ยูแคนดูอิทมากกว่าสิ
มาย เฟเวอลิท ฟู้ด โอดังโงะ
เพราะได้ทุกๆ ท่าน
สเตจแรกของเราเลยสำเร็จด้วยดี
แถมยังขึ้นเทรนด์ในเน็ตด้วย เป็นก้าวแรกที่งดงามมากจริงๆ
ขอบคุณมากนะคะ
ขอบคุณมาก
ดีจังค่ะ
ขอบคุณนะริชาร์ด
- ขอบคุณมากนะคะ - คนดูเยอะเลยนะ
ขอโทษด้วยนะครับทุกท่าน
ผมจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อให้คนมาดูหนังเรื่องนี้เยอะๆ
สู่ระดับโลกเลย ขอบคุณมากครับ
ทุกคนคะ
เมื่อกี้เลย เราได้เพิ่มรอบฉายแล้วค่ะ
ยอดเลย
- ขอบคุณมากค่ะ - ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ไว้มาใหม่นะคะ
อร่อยมากเลยเนอะ
คุณพ่อบ่นแต่เช้าแล้วว่าอยากกิน ดังโงะมิตาราชิกับถั่วแระ
รับทราบ
ผมเองก็อยากกินด้วยเหมือนกันแฮะ
ได้สิ เอาอะไรดีล่ะ
คินาโกะ
หนึ่งร้อยห้าสิบเยนค่ะ
ไม่แพงไปหน่อยเหรอ
รวมค่าส่งค่ะ
งั้นผมขอเพิ่มถั่วกวนด้วยครับ
ค่ะ
แต้งกิ้ว
งั้นไว้เจอกันนะ
ขอโทษที่รบกวนค่ะ ขอบคุณที่คอยดูแลคุณพ่อฉันนะคะ
- ขอบคุณมากครับ - ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณครับ ใจดีมากเลยนะ
ไม่หรอก
ตอนนี้หนูจดไดอารี เป็นภาษาอังกฤษทุกวันเลยละ
ทีนี้ก็มีคนออสเตรเลียมาเจอเข้า
แล้วก็มาคอมเมนท์บอกว่า เป็นไดอารี่ที่ดีมากด้วยแหละ
เหรอ
หลังจากนั้นเราก็คุยกันหลายครั้ง
ล่าสุดเขาบอกว่าตอนนี้มาญี่ปุ่น เลยชวนไปดื่มชาด้วยกัน
แล้วพอคุยๆ ไป
ก็สรุปว่าพรุ่งนี้ เขาจะมากินดังโงะที่โทคิวะละ
รู้สึก...
ดีใจยังไงไม่รู้
เหมือนพอเชื่อมอย่างหนึ่ง ทุกอย่างมันก็เปิดกว้างขึ้น
มีเรื่องดีๆ เกิดขึ้นใช่ไหม
เหรอ หนูก็ปกตินะ
แต่พ่อสัมผัสได้
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฮายาโตะคุงใช่ไหม
จะได้แต่งงานแล้วเหรอ
ทำไมกลายเป็นงั้นล่ะ
นี่ พ่อไม่ติดนะ ถ้าเป็นฮายาโตะคุง
บอกแล้วนี่ ว่าพวกเราไม่ได้มีอะไรทั้งนั้น
เขาน่ะ ภายนอกก็ดูดีสมบูรณ์แบบ
ใจเร็วชะมัด
ใจเร็วเหรอ
พูดแบบนั้นแสดงว่าจริงใช่ไหม
หนูอุตส่าห์เอาดังโงะมาให้ถึงนี่ ไม่รู้ด้วยแล้ว
ซากุระ ยกโทษให้พ่อด้วย
ขออนุญาตครับ
คุณอิชิดะ
ซากุระจัง
หมอมาจิดะ
ได้กินหรือยังครับ ดังโงะ
พ่อเอาแต่พูดเรื่องไม่เข้าท่าไม่หยุด
ฉันเลยกำลังคิดว่าจะเอากลับบ้าน
คุณพ่ออยู่โรงพยาบาลมานานแล้วก็คงจะเหงา
ยกโทษให้ท่านเถอะ
ท่านดีใจที่ได้เจอกับซากุระจังนะ
ฮายาโตะ เจ้าลูกชาย
ครับ
- ขอบคุณมากครับ - ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ - ขอบคุณมากครับ ไว้เจอกัน
เจอกัน
วันนี้ทำได้ดีมาก
ขอบคุณ ขอบคุณมากครับ
ผมดีใจมากที่การเดบิวต์ในต่างประเทศนี้
ประสบความสำเร็จด้วยดี
ทุกคนดูดีใจกันมาก ดีแล้วแหละ
ความฝันแรกของคุณเป็นจริงแล้ว
เป็นเพราะคุณเลยริชาร์ด
มันเป็นเพราะคุณทำงานหนักอาทิตย์
ไม่ ไม่ใช่เลย
ขอโทษที หลังจากนี้คุณมีเวลาไหม
เพื่อคุณ จะเมื่อไหร่ และนานแค่ไหนก็ได้ทั้งนั้นครับ
ขอบคุณมาก
ผมก็จะเดินทาง
เพื่อตามหาตัวเองต่อ
เพราะผมได้เจอคุณ
โลกของผมเลย...กว้างขึ้น
นี่ฉันปิดบังความรู้สึกตัวเองมาตั้งแต่เมื่อไร
อยู่กับความจริง
ซื่อตรงต่อความรู้สึกตัวเอง
โลกช่างสดใสสวยงาม
ทำให้โลกกว้างขึ้น
(นี่ฉันปิดบังความรู้สึกตัวเองมาตั้งแต่เมื่อไร)
(อยู่กับความจริง ซื่อตรงต่อความรู้สึกตัวเอง)
(โลกช่างสดใสสวยงาม ทำให้โลกกว้างขึ้น #ไม่เป็นไร)
เอาละ
อันนี้ตอบผิดนี่นา
ค่ะ
พยายามมากเลยนะ
นี่ ทั้งพ่อแล้วก็แม่
ไม่ได้ภาษาอังกฤษกันเลย
ดีใจที่เป็นประโยชน์ได้ค่ะ
ไหนๆ
อียา อียาซี
ได้อยู่นะ เกือบถูกเลย
- เกือบถูกเหรอ - ใช่เลย
โธ่ ไม่เข้าใจเลย
ขอให้ได้ไปนะ โทรอนโต
ซากุราโกะ
ทำในสิ่งที่ตัวเองรักได้ตามใจเลยนะ
ในเวลาที่สับสน
- ก็เลือกเส้นทางที่ตื่นเต้นไว้ - ก็เลือกเส้นทางที่ตื่นเต้นไว้
นี่แหละหัวใจหลัก
- ค่ะ - ค่ะ กินกันเถอะ
ค่ะ กินเลยนะคะ
- จ้า เชิญเลย - ดีใจจัง
- อร่อย - อร่อยไหม
- อร่อย - โล่งอกไป
บ๊วยเข้ากันมากเลย
ปลาไทครับ
ขอบคุณมากครับ
อร่อยมากเลย
ใช่ ซาระจังบอกมา
ว่าต้องกินอันนี้ให้ได้ เพราะมันอร่อยมาก
เธอน่าจะรู้มาจากคุณฮาเซเบะแหละ
คงใช่
เชิญครับ
ริชาร์ด
ผมขอโทษนะ
วันนี้ ผมได้รับรู้อีกครั้งแล้ว
ว่ายังมีผู้คนมากมาย เฝ้ารอผมอยู่
แม้แต่อยู่ในต่างประเทศ
และ...
ผมมาได้ขนาดนี้ก็เพราะคุณริชาร์ด
อาทิตย์
ผมขอโทษในสิ่งที่ผมทำไป
ผมสำนึกแล้ว
แต่คุณก็กลับมา ไม่เป็นไรแล้วแหละ
และอีกอย่าง ผมเชื่ออยู่แล้วว่าคุณต้องกลับมา
แต่ อย่าทำแบบนี้อีกเลยนะ
เพราคุณไม่ใช่แค่เจ้าชายแห่งรอยยิ้มอีกแล้ว
ข้อเสนอใหญ่จากฮอลลิวูด
ขึ้นปกแมกกาซีนระดับโลก
แบรนด์เอ็มบาสเดอร์แบรนด์หรู
นี่เรื่องจริงเหรอ
ใช่ พยายามกันต่อนะ
ตอนนี้คุณคือดาวดวงใหม่แห่งเอเชีย ที่ทั่วโลกจับตามอง
ดาวแห่งเอเชีย
ขอโทษทีนะ
ครับ ริชาร์ดครับ
ได้ข้อมูลมาแล้วครับ
ผมจะไม่หนีอีกแล้ว
(โทคิวะ)
ขอโทษค่ะ
สวัสดีครับ
ขอโทษที
ทำให้ตกใจหรือเปล่า
ก็นิดนึง
เรียนอยู่เหรอ
คิดว่าจะพยายามอีกสักตั้งน่ะ
นึกถึงสมัยก่อนเลย
ใช่ไหมล่ะ เพิ่งเอาออกมาในรอบ 10 ปีเลยแหละ
ผมเองก็เคยใช้เหมือนกัน
ตอนนั้นใครๆ ก็ใช้เจ้านี่ใช่ไหม
ก็จริง
ถ้าไม่รังเกียจก็เชิญนั่งก่อนเลย
รบกวนด้วยครับ
ที่นี่ดีเนอะ
อยากไปจัง
ซากุระ
ถ้าคุณไปต่างประเทศได้
คุณอยากไปที่ไหนครับ
ฉันอยากไปโทรอนโตค่ะ
งั้นเหรอโทรอนโต ทำไมล่ะ
สมัยอยู่มหาวิทยาลัย
ฉันเคยอยากไปเรียนที่โทรอนโต
แม่เชียร์ฉันมากๆ
แต่ฉัน...ก็ไม่ได้ไปเลย
โทรอนโตคือความฝันของฉัน
สมเป็นซากุระนะ เรื่องราวดีมากเลย
หวังว่าสักวัน
ผมจะได้ไปกับคนจิตใจดีอย่างซากุระ
ล้อเล่นน่ะ
โธ่
อยู่ๆ อย่าพูดอะไรแปลกๆ สิ
สิ่งสำคัญจำเป็น ต้องพูดออกไปให้ชัด
ไม่งั้นอีกฝ่ายก็จะไม่เข้าใจ
โอเค
งั้น...
ฉันจะลองคิดดู
ถ้าคุณสอนภาษาอังกฤษฉัน
จริงเหรอ
พูดภาษาอังกฤษสิ
ได้เลย
ผมจะเอาจริงแล้ว
เยส
- พูดแล้วนะ - พูดแล้ว
ดีละ
พยายามเข้า
เขาคงพยายามอยู่ที่ไหนสักแห่ง แน่นอนเลยเนอะ
จะเรียนภาษาอังกฤษ หรืออะไรก็ไม่รู้หรอก
แต่มันพยายามตรงไหนกัน
ขอโทษที่เป็นลูกแบบนี้นะ
ลองไม่ต้องคิดอะไรสักอย่างดูสิ เนอะ
จะวิ่งตามความฝันไปอย่างเป็นอิสระ
และ เอาแต่ใจมากกว่านี้ก็ได้
คุณจะเป็นตัวเองไม่ได้อีก
ผมจะไม่หนีอีกแล้ว
สวัสดีครับทุกคน
ผมมาจากประเทศไทย อาทิตย์ครับ